Сервис отслеживания посылок
Вы узнали, как работать с БД и выполнять запросы. И теперь можете написать приложение, которое будет хранить и менять данные в БД. Задача практической работы — реализовать сервис отслеживания посылок. И прежде чем запускать его, провести тестирование и исправить ошибки, если они возникнут. Тогда все посылки дойдут до своих адресатов.
Задание

Реализуйте сервис отслеживания посылок со следующими функциями:
регистрация посылки,
получение списка посылок клиента,
изменение статуса посылки,
изменение адреса доставки,
удаление посылки.
План такой: информация о посылках хранится в БД. Посылка может быть зарегистрирована, отправлена или доставлена. При регистрации посылки создаётся новая запись в БД. У только что зарегистрированной должен быть статус «зарегистрирована». Трек-номер посылки равен её идентификатору в таблице. Если посылка в статусе «зарегистрирована», можно изменить адрес доставки или удалить посылку.
После создания сервиса напишите тесты для проверки функций, работающих с БД.
Структура программы

Для вас уже подготовлен каркас приложения и БД. В функции main() проверяется основная функциональность сервиса. Структура ParcelService реализует логику работы с посылками и использует объект типа ParcelStore для работы с данными о посылке в БД.
В качестве СУБД используется SQLite. Файл с БД называется tracker.db. В БД всего одна таблица parcel со следующими колонками:
number — номер посылки, целое число, автоинкрементное поле.
client — идентификатор клиента, целое число.
status — статус посылки, строка.
address — адрес посылки, строка.
created_at — дата и время создания посылки, строка.
Вам нужно реализовать пустые функции в файле parcel.go. Внимательно изучите, где и как используются функции, и комментарии к ним. Также в файле main.go объявлены три константы для трёх статусов посылки, которые вам тоже пригодятся:
ParcelStatusRegistered имеет значение «registered», соответствует статусу посылки «зарегистрирована».
ParcelStatusSent имеет значение «sent», соответствует статусу «отправлена».
ParcelStatusDelivered имеет значение «delivered», соответствует статусу «доставлена».
В функции main() необходимо создать подключение к БД и объекту типа ParcelStore.
В файле parcel_test.go находятся тесты для функций из parcel.go. Реализуйте их, чтобы проверить, правильно ли работают запросы. Эти тесты интеграционные, и значит, понадобится подключение к БД для их запуска. Изучите описание теста и комментарии в нём — это поможет вам понять, что и как он тестирует.
Чтобы убедиться, что вы всё сделали правильно, запустите написанные вами тесты — они должны выполниться без ошибок.
А потом запустите приложение. Приложение тоже должно выполниться без ошибок, а на консоли будут примерно следующие сообщения:
